рддреНрд░реИрдЧреБрдгреНрдпрд╛рджреНрднрд┐рдиреНрдирд░реВрдкрдВ рднрд╡рддрд┐ рд╣рд┐ рднреБрд╡рдиреЗ рд╣реАрдирдордзреНрдпреЛрддреНрддрдордВ рдпрддреН
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рд╢реНрд░рджреНрдзрд╛ рдЪ рдХрд░реНрддрд╛ рд╡рд╕рддрд┐рд░рдкрд┐ рд╕реБрдЦрдВ рдХрд░реНрдо рдЪрд╛рд╣рд╛рд░рднреЗрджрд╛: ред
рддреНрд╡рддреНрдХреНрд╖реЗрддреНрд░рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛рджрд┐ рддреБ рдпрджрд┐рд╣ рдкреБрдирд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд░рдВ рддрддреНрддреБ рд╕рд░реНрд╡рдВ
рдкреНрд░рд╛рд╣реБрд░реНрдиреИрдЧреБрдгреНрдпрдирд┐рд╖реНрдардВ рддрджрдиреБрднрдЬрдирддреЛ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рд╕рд┐рджреНрдзреЛ рднрд╡реЗрдпрдореН реерезрее
traiguс╣Зy─Бdbhinnar┼лpaс╣Г bhavati hi bhuvane h─лnamadhyottamaс╣Г yat
j├▒─Бnaс╣Г ┼Ыraddh─Б ca kart─Б vasatirapi sukhaс╣Г karma c─Бh─Бrabhed─Б: .
tvatkс╣гetratvanniс╣гev─Бdi tu yadiha punastvatparaс╣Г tattu sarvaс╣Г
pr─Бhurnaiguс╣Зyaniс╣гс╣нhaс╣Г tadanubhajanato maс╣Еkс╣гu siddho bhaveyam ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрд╡ рдиреНрдпрд╕реНрддрдЪрд┐рддреНрдд: рд╕реБрдЦрдордпрд┐ рд╡рд┐рдЪрд░рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрд░реНрдердВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреИ: рд╕реЗрд╡реНрдпрдорд╛рдирд╛рдирдкрд┐ рдЪрд░рд┐рддрдЪрд░рд╛рдирд╛рд╢реНрд░рдпрдиреН рдкреБрдгреНрдпрджреЗрд╢рд╛рдиреН ред
рджрд╕реНрдпреМ рд╡рд┐рдкреНрд░реЗ рдореГрдЧрд╛рджрд┐рд╖реНрд╡рдкрд┐ рдЪ рд╕рдордорддрд┐рд░реНрдореБрдЪреНрдпрдорд╛рдирд╛рд╡рдорд╛рди-
рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛рд╕реВрдпрд╛рджрд┐рджреЛрд╖: рд╕рддрддрдордЦрд┐рд▓рднреВрддреЗрд╖реБ рд╕рдВрдкреВрдЬрдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
tvayyeva nyastacitta: sukhamayi vicaran sarvaceс╣гс╣н─Бstvadarthaс╣Г
tvadbhaktai: sevyam─Бn─Бnapi caritacar─Бn─Б┼Ыrayan puс╣Зyade┼Ы─Бn .
dasyau vipre mс╣Ыg─Бdiс╣гvapi ca samamatirmucyam─Бn─Бvam─Бna-
spardh─Бs┼лy─Бdidoс╣гa: satatamakhilabh┼лteс╣гu saс╣Гp┼лjaye tv─Бm ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджреНрднрд╛рд╡реЛ рдпрд╛рд╡рджреЗрд╖реБ рд╕реНрдлреБрд░рддрд┐ рди рд╡рд┐рд╢рджрдВ рддрд╛рд╡рджреЗрд╡рдВ рд╣реНрдпреБрдкрд╛рд╕реНрддрд┐рдВ
рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрдиреИрдХрд╛рддреНрдореНрдпрдмреЛрдзреЗ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╡рд┐рдХрд╕рддрд┐ рддреНрд╡рдиреНрдордпреЛрд╜рд╣рдВ рдЪрд░реЗрдпрдореН ред
рддреНрд╡рджреНрдзрд░реНрдорд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рддрд╛рд╡рддреН рдХрд┐рдордкрд┐ рди рднрдЧрд╡рдиреН рдкреНрд░рд╕реНрддреБрддрд╕реНрдп рдкреНрд░рдгрд╛рд╢-
рд╕реНрддрд╕реНрдорд╛рддреНрд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордиреИрд╡ рдкреНрд░рджрд┐рд╢ рдордо рд╡рд┐рднреЛ рднрдХреНрддрд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдореН реерейрее
tvadbh─Бvo y─Бvadeс╣гu sphurati na vi┼Ыadaс╣Г t─Бvadevaс╣Г hyup─Бstiс╣Г
kurvannaik─Бtmyabodhe jhaс╣нiti vikasati tvanmayo'haс╣Г careyam .
tvaddharmasy─Бsya t─Бvat kimapi na bhagavan prastutasya praс╣З─Б┼Ыa-
stasm─Бtsarv─Бtmanaiva pradi┼Ыa mama vibho bhaktim─Бrgaс╣Г manoj├▒am ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрдВ рдЪреИрдирдВ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧрдВ рджреНрд░рдврдпрд┐рддреБрдордпрд┐ рдореЗ рд╕рд╛рдзреНрдпрдорд╛рд░реЛрдЧреНрдпрдорд╛рдпреБ-
рд░реНрджрд┐рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддрддреНрд░рд╛рдкрд┐ рд╕реЗрд╡реНрдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрдорд╣реЛ рднреЗрд╖рдЬрд╛рдпреЗрд╡ рджреБрдЧреНрдзрдореН ред
рдорд╛рд░реНрдХрдгреНрдбреЗрдпреЛ рд╣рд┐ рдкреВрд░реНрд╡рдВ рдЧрдгрдХрдирд┐рдЧрджрд┐рддрджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рдмреНрджрд╛рдпреБрд░реБрдЪреНрдЪреИ:
рд╕реЗрд╡рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╡рддреНрд╕рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рддрд╡ рднрдЯрдирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрджреНрд░рд╛рд╡рдпрд╛рдорд╛рд╕ рдореГрддреНрдпреБрдореН реерекрее
taс╣Г cainaс╣Г bhaktiyogaс╣Г draс╕Нhayitumayi me s─Бdhyam─Бrogyam─Бyu-
rdiс╣гс╣нy─Б tatr─Бpi sevyaс╣Г tava caraс╣Зamaho bheс╣гaj─Бyeva dugdham .
m─Бrkaс╣Зс╕Нeyo hi p┼лrvaс╣Г gaс╣Зakanigaditadv─Бda┼Ы─Бbd─Бyuruccai:
sevitv─Б vatsaraс╣Г tv─Бс╣Г tava bhaс╣нanivahairdr─Бvay─Бm─Бsa mс╣Ыtyum ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд╛рд░реНрдХрдгреНрдбреЗрдпрд╢реНрдЪрд┐рд░рд╛рдпреБ: рд╕ рдЦрд▓реБ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рддреНрд╡рддреНрдкрд░: рдкреБрд╖реНрдкрднрджреНрд░рд╛-
рддреАрд░реЗ рдирд┐рдиреНрдпреЗ рддрдкрд╕реНрдпрдиреНрдирддреБрд▓рд╕реБрдЦрд░рддрд┐: рд╖рдЯреН рддреБ рдордиреНрд╡рдиреНрддрд░рд╛рдгрд┐ ред
рджреЗрд╡реЗрдиреНрджреНрд░: рд╕рдкреНрддрдорд╕реНрддрдВ рд╕реБрд░рдпреБрд╡рддрд┐рдорд░реБрдиреНрдордиреНрдордереИрд░реНрдореЛрд╣рдпрд┐рд╖реНрдпрдиреН
рдпреЛрдЧреЛрд╖реНрдордкреНрд▓реБрд╖реНрдпрдорд╛рдгреИрд░реНрди рддреБ рдкреБрдирд░рд╢рдХрддреНрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдВ рдирд┐рд░реНрдЬрдпреЗрддреН рдХ: реерелрее
m─Бrkaс╣Зс╕Нeya┼Ыcir─Бyu: sa khalu punarapi tvatpara: puс╣гpabhadr─Б-
t─лre ninye tapasyannatulasukharati: с╣гaс╣н tu manvantar─Бс╣Зi .
devendra: saptamastaс╣Г surayuvatimarunmanmathairmohayiс╣гyan
yogoс╣гmapluс╣гyam─Бс╣Зairna tu punara┼Ыakattvajjanaс╣Г nirjayet ka: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Always]
рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрд╛рдЦреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдорде рдирд░рд╕рдЦ: рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╡рд╛рдирд╕реНрдп рдкрд╛рд░реНрд╢реНрд╡рдВ
рддреБрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддреЛрд╖реНрдЯреВрдпрдорд╛рди: рд╕ рддреБ рд╡рд┐рд╡рд┐рдзрд╡рд░реИрд░реНрд▓реЛрднрд┐рддреЛ рдирд╛рдиреБрдореЗрдиреЗ ред
рджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рдорд╛реЯрд╛рдВ рддреНрд╡рджреАрдпрд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рдкреБрдирд░рд╡реГрдгреЛрджреНрднрдХреНрддрд┐рддреГрдкреНрддрд╛рдиреНрддрд░рд╛рддреНрдорд╛
рдорд╛рдпрд╛рджреБ:рдЦрд╛рдирднрд┐рдЬреНрдЮрд╕реНрддрджрдкрд┐ рдореГрдЧрдпрддреЗ рдиреВрдирдорд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрд╣реЗрддреЛ: рееремрее
pr─лty─Б n─Бr─Бyaс╣З─Бkhyastvamatha narasakha: pr─Бptav─Бnasya p─Бr┼Ыvaс╣Г
tuс╣гс╣нy─Б toс╣гс╣н┼лyam─Бna: sa tu vividhavarairlobhito n─Бnumene .
draс╣гс╣нuс╣Г m─Бс║П─Бс╣Г tvad─лy─Бс╣Г kila punaravс╣Ыс╣Зodbhaktitс╣Ыpt─Бntar─Бtm─Б
m─Бy─Бdu:kh─Бnabhij├▒astadapi mс╣Ыgayate n┼лnam─Б┼Ыcaryaheto: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдпрд╛рддреЗ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рд╢реБ рд╡рд╛рддрд╛рдХреБрд▓рдЬрд▓рджрдЧрд▓рддреНрддреЛрдпрдкреВрд░реНрдгрд╛рддрд┐рдШреВрд░реНрдгрддреН-
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдгреЛрд░рд╛рд╢рд┐рдордЧреНрдиреЗ рдЬрдЧрддрд┐ рд╕ рддреБ рдЬрд▓реЗ рд╕рдореНрднреНрд░рдордиреН рд╡рд░реНрд╖рдХреЛрдЯреА: ред
рджреАрди: рдкреНрд░реИрдХреНрд╖рд┐рд╖реНрдЯ рджреВрд░реЗ рд╡рдЯрджрд▓рд╢рдпрдирдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рджрд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрдмрд╛рд▓рдВ
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдВ рд╡рджрдирд╕рд░рд╕рд┐рдЬрдиреНрдпрд╕реНрддрдкрд╛рджрд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдХрдореН рееренрее
y─Бte tvayy─Б┼Ыu v─Бt─Бkulajaladagalattoyap┼лrс╣З─Бtigh┼лrс╣Зat-
sapt─Бrс╣Зor─Б┼Ыimagne jagati sa tu jale sambhraman varс╣гakoс╣н─л: .
d─лna: praikс╣гiс╣гс╣нa d┼лre vaс╣нadala┼Ыayanaс╣Г ka├▒cid─Б┼Ыcaryab─Бlaс╣Г
tv─Бmeva ┼Ыy─Бmal─Бс╣Еgaс╣Г vadanasarasijanyastap─Бd─Бс╣Еgul─лkam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╣реГрд╖реНрдЯрд░реЛрдорд╛ рддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрдкрдЧрдд: рд╕реНрдкреНрд░рд╖реНрдЯреБрдХрд╛рдореЛ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░:
рд╢реНрд╡рд╛рд╕реЗрдирд╛рдиреНрддрд░реНрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рдкреБрдирд░рд┐рд╣ рд╕рдХрд▓рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдкреМрдШрдореН ред
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╢реНрд╡рд╛рд╕рд╡рд╛рддреИрд░реНрдмрд╣рд┐рд░рдиреБрдкрддрд┐рддреЛ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрдЯрд╛рдХреНрд╖реИ-
рд░реНрдореЛрджрд╛рджрд╛рд╢реНрд▓реЗрд╖реНрдЯреБрдХрд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдкрд┐рд╣рд┐рддрддрдиреМ рд╕реНрд╡рд╛рд╢реНрд░рдореЗ рдкреНрд░рд╛рдЧреНрд╡рджрд╛рд╕реАрддреН реереорее
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б tv─Бс╣Г hс╣Ыс╣гс╣нarom─Б tvaritamupagata: spraс╣гс╣нuk─Бmo mun─лndra:
┼Ыv─Бsen─Бntarniviс╣гс╣нa: punariha sakalaс╣Г dс╣Ыс╣гс╣нav─Бn viс╣гс╣нapaugham .
bh┼лyo'pi ┼Ыv─Бsav─Бtairbahiranupatito v─лkс╣гitastvatkaс╣н─Бkс╣гai-
rmod─Бd─Б┼Ыleс╣гс╣нuk─Бmastvayi pihitatanau sv─Б┼Ыrame pr─Бgvad─Бs─лt ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Maarkandeya's]
рдЧреМрд░реНрдпрд╛ рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рддрджрдЧреНрд░реЗ рдкреБрд░рднрд┐рджрде рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдереА
рд╕рд┐рджреНрдзрд╛рдиреЗрд╡рд╛рд╕реНрдп рджрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрд╡рдпрдордпрдордЬрд░рд╛рдореГрддреНрдпреБрддрд╛рджреАрдиреН рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН ред
рдПрд╡рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдпреИрд╡ рд╕реНрдорд░рд░рд┐рдкреБрд░рдкрд┐ рд╕ рдкреНрд░реАрдпрддреЗ рдпреЗрди рддрд╕реНрдорд╛-
рдиреНрдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпреНрдпрд╛рддреНрдордХрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдирдиреБ рд╕рдХрд▓рдирд┐рдпрдиреНрддреЗрддрд┐ рд╕реБрд╡реНрдпрдХреНрддрдорд╛рд╕реАрддреН реерепрее
gaury─Б s─Бrdhaс╣Г tadagre purabhidatha gatastvatpriyaprekс╣гaс╣З─Бrth─л
siddh─Бnev─Бsya datv─Б svayamayamajar─Бmс╣Ыtyut─Бd─лn gato'bh┼лt .
evaс╣Г tvatsevayaiva smararipurapi sa pr─лyate yena tasm─Б-
nm┼лrtitrayy─Бtmakastvaс╣Г nanu sakalaniyanteti suvyaktam─Бs─лt ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Lord]
рддреНрд░реНрдпрдВрд╢реЗрд╕реНрдорд┐рдиреН рд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗ рд╡рд┐рдзрд┐рд╣рд░рд┐рдкреБрд░рднрд┐рдиреНрдордиреНрджрд┐рд░рд╛рдгреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдореВрд░реНрдзреНрд╡рдВ
рддреЗрднреЛрд╜рдкреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдВ рддреБ рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рдХреГрддрд┐рд╡рд┐рд░рд╣рд┐рддреЛ рднрд╛рддрд┐ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХ: ред
рддрддреНрд░ рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд░рдгрд╛рдореНрднрд╕реНрдпрдкрд┐ рдкрд╢реБрдкрдХреБрд▓реЗ рд╢реБрджреНрдзрд╕рддреНрддреНрд╡реИрдХрд░реВрдкреА
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рджреНрд╡рдпрд╛рддреНрдорд╛ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
tryaс╣Г┼Ыesmin satyaloke vidhiharipurabhinmandir─Бс╣Зy┼лrdhvam┼лrdhvaс╣Г
tebho'py┼лrdhvaс╣Г tu m─Бy─Бvikс╣Ыtivirahito bh─Бti vaikuс╣Зс╣нhaloka: .
tatra tvaс╣Г k─Бraс╣З─Бmbhasyapi pa┼Ыupakule ┼Ыuddhasattvaikar┼лp─л
saccitbrahm─Бdvay─Бtm─Б pavanapurapate p─Бhi m─Бс╣Г sarvarog─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]